OK! OK! Andrei, können wir endlich dieses Formular einreichen ?!
Gut.
Und dieses Video wird endlich sehen, was passiert, wenn wir dieses Formular einreichen?
Aber es gibt noch eine letzte Sache, die wir einbeziehen müssen, und das sind die "Namen" -Attribute.
Und dann werde ich es erklären.
Gegen Ende dieses Videos, warum brauchen wir diese.
Daher möchten wir in jedem unserer Felder ein Attribut "name" hinzufügen. So wird dieser "Vorname" sein und ich bin nur
Ich werde hier kopieren und einfügen, nur damit es ein bisschen schneller wird.
Wir haben "Nachname", "E-Mail", "Passwort", "Geburtstag" und wir haben bereits diese vier, die Radioknöpfe, was gut ist.
Und wir brauchen hier "Katze", "Hund".
"volvo", "audi" * / Es ist "audi" nicht "volvo" / *.
Okay. Jetzt brauchen wir es nicht mehr für die Buttons, denn dort gibt es keine Benutzerinformationen.
Also, ich werde das speichern und ich werde diesen ganzen Bildschirm machen, damit Sie sehen können, ich werde mich auffrischen
die Seite und lassen Sie uns einige gefälschte Daten eingeben und sehen, was passiert.
Also ich werde sagen "Fake", "Mann", E-Mail-Adresse ist falsches Passwort wird "123", Geburtstag, "männlich" sein, mit
eine "Katze" und hat ein "Audi".
Ich werde auf "Registrieren" klicken jetzt, aber behalte es im Auge.
Hier oben.
Um zu sehen, was passiert, wenn ich klicke. Hast du das verstanden ?!
Lass uns das kopieren, denn als ich auf "Registrieren" geklickt habe, wurde das angehängt. Ich werde das minimieren und drucken
das hier draußen, damit wir es für uns selbst sehen können.
Zuerst haben wir ein Fragezeichen.
Vorname "Fake".
Genau das haben wir eingegeben.
Wir haben Nachnamen "Mann".
E-Mail ist
"fake etwas etwas gmail dot com"
Passwort "123". Oh oh
Sie kennen unser Passwort, Geburtstag, Geschlecht und Cat "on". wir haben nicht, gewählt "volvo" nicht.
Nicht sicher warum? Ich werde mir das später ansehen.
Aber Sie können hier sehen, dass die Werte, die wir eingegeben haben, in unsere Form nur angefügt wurden
zu diesem Link.
Und das nennt man eigentlich Query Strings und was es ist.
Es ist eine Möglichkeit für uns, unsere Informationen an das Backend oder die Server zu senden, wir müssen dies speichern
Form Informationen irgendwo, so dass, wenn wir auf diese Seite zurückkommen, die Website uns erinnert.
Dies wurde automatisch in HTML5 mit einem Formular generiert. Aber form benutzte ein Attribut namens
"GET" und dieses "GET".
Wenn ich es so belasse, wird genau dasselbe passieren, wo es die Formularinformationen an die URL anhängen wird
und sende es an den Server.
Es gibt eine andere Möglichkeit, wo Sie "POST" machen können und Sie können es hier selbst ausprobieren, aber Sie würden es nicht tun
Siehe Abfrageparameter.
Das würde sich also nicht ändern, die Leiste oben würde sich nicht ändern, und das liegt daran, dass sie an die
Körper der Anfrage, auf die wir eingehen werden, wenn wir zu diesem Abschnitt kommen.
Ich möchte Sie nicht zu sehr verwirren, aber Sie können hier den Unterschied erkennen, warum wir ihn benutzen wollen
"POST" anstatt "GET", denn was wäre, wenn jemand über meine Schulter käme und sie mein Passwort sehen könnten?
genau dort in der Bar.
Ich möchte nur, dass Sie sich mit der Idee vertraut machen, dass wir diese Informationen an das Backend senden
wie wir damit umgehen.
Wir werden später im Kurs darauf eingehen.
Im Moment konzentrieren wir uns nur auf das Frontend.
Das letzte, was ich dir zeigen möchte, ist, dass diese Form auch ein Attribut "action" hat, das verwendet wurde, um a zu verwenden
Viele, wenn Sie alte PHP-basierte Websites gesehen haben, werden sie eine Art "action.php" haben, die besagt, übermitteln
diese Form.
Und wenn Sie dieses Formular an das Backend an den Server senden, führen Sie dieses Skript diese Datei aus, die sich auf dem Server befindet.
Aber es gibt bessere Möglichkeiten, dies jetzt zu tun, also werde ich das später zeigen
im Kurs
lassen Sie uns einen Blick darauf werfen.
Wir haben also ein Fragezeichen und das ist der Standard. Immer wenn es eine Abfragezeichenfolge gibt, fügen wir sie hinzu
ein Stück Daten zu unserer URL.
Es beginnt mit einem Fragezeichen, das besagt:Hey! Wir werden eine Menge Daten dafür haben
Sie.
Der erste ist "Vorname", was wiederum dem Namen entspricht, den wir in unserer Form haben.
Und das war gleich "falsch".
Das ist also "Eigentum" und "Wert".
Man kann sich also "name" als "property" und den "value" als "man" vorstellen, also "lastname" "firstname", das sieht man hier
Es gibt ein "&" Zeichen.
Also das heißt wieder, 'Vorname' entspricht 'Fälschung' und 'Nachname' entspricht 'Mensch'.
Und "E-Mail" ist gleichbedeutend mit "Junkerei".
Google Mail dot com '.
Das liegt an etwas, das als URL-Codierung bezeichnet wird.
Und weil die URL für einige Zeichen eine besondere Bedeutung hat, wie diese und das 'Fragezeichen'. Es codiert
Das "@" -Zeichen mit etwas, das es versteht, aber es hat keine Auswirkungen auf seine Codierung.
Wir haben 'password' '123', 'birthday', 'gender' 'on' und 'cat' 'on' und ich habe tatsächlich realisiert, warum die 'volvo' und 'audi'
Informationen wurden nicht registriert, und das liegt daran, dass die Abfragezeichenfolge funktioniert, wie Sie sehen können
Um einen Namen mit dem Wert zu verbinden, haben wir 'Vorname' und 'Fälschung'.
Wenn wir uns die Radioknöpfe ansehen, haben wir einen 'Namen', der 'Geschlecht' ist und wir haben 'an'
Du siehst hier drüben, wie wir keinen Wert gesendet haben.
Wir wissen, dass das Geschlecht, ein Knopf gedrückt wurde und das Geschlecht.
Es ist also an, aber wir wissen nicht, welchen Wert und das liegt daran, dass wir einen "Wert" für die
"männlich", so dass, wenn das der ausgewählte ist, ein "Wert" gesendet wird.
Und schließlich Wert und jetzt gleich mit der Auswahl. Wir hätten unseren "Namen" für das ausgewählte Feld, die "Autos",
damit nun der "Name", mit dem Wert verknüpft werden kann.
Lasst uns das noch einmal versuchen.
Ich werde das löschen.
Ich werde sparen, die Änderungen, die wir gerade gemacht haben.
Ich werde diesen Vollbildschirm machen, lasst uns aktualisieren und neue Informationen eingeben.
"Fake", "neu", E-Mail lautet "newfake@gmail.com", das Passwort lautet diesmal "1234".
Geburtstag.
Lass uns 'Frau', 'Hund' und 'Audi' machen und dann klicke ich auf "Registrieren!". Und mal sehen, was wir hier haben.
Wir haben 'Vorname' 'Fälschung', 'Nachname' ist 'neu', 'E-Mail' 'newfake@gmail.com', 'Passwort' '1234', 'Geburtstag', 'Geschlecht' ist
'weiblich'.
Gut. "Hund" ist "an".
OK.
Also haben wir den Hund ausgewählt, das ist großartig.
Und dann ist Autos "audi".
Da gehst du.
Und das ist so kompliziert, wie es Formulare bekommen werden.
Sie werden dies oft erleben und es gibt definitiv in den meisten Websites, die Sie bauen, ob es eine Landung ist
Seite, eine Website, die eine Registrierung erfordert.
Das ist etwas, das Sie sehen werden. Sobald du das verstehst, macht es Sinn.
Sie können sich selbst als HTML-Entwickler bezeichnen.
Ich sehe dich also im nächsten.
Tschüss